=== Etapa 1 ===
Prompt: "Importa el array stickers que es el de stickers.js para añadir un console.log(stickers) dentro del componente para verificar que los datos se lean correctamente."
Resultado: Me genero la infraestructura completa para verificar que los datos cargen pero yo hice la carpeta data.

=== Etapa 2 ===
Prompt: "El componente debe recibir cuatro pops: number (puede usar el code de la data), name, group y status. Diseña el retorno de la función (JSX) para que muestre de forma ordenada y limpia el número, el nombre del personaje y su grupo. Agrega logica de estilos dinámicos (usando estilos en linea style={...} o clases de CSS) para que el contenedor cambie de color de fondo segun el valor de la prop status: -Si es "tengo", el fondo debe ser verde, si es "repetida" el fondo debe ser amarillo y si es "falta" el fondo debe ser gris. Regresa a App.jsx. En lugar de la consola, renderiza manualmente 5 componentes <StickerCard/> pasandoles los datos del array e inventandoles diferentes estados (status="tengo",status="falta", etc.) para verificar que los colores cambien en pantalla."
Resultado: Dejo listo el componente para recibir los props y muestra los datos de forma ordenada en stickercard.jsx y también reemplazo la consola en app.jsx por los cincos renderizados manuales de StickerCard.

=== Etapa 3 ===
Prompt: "En este archivo (app.jsx) importa el hook useState de React, crea un estado llamado collection que contenga un objeto. Este objeto debe inicializarse dinamicamente mapeando el array de stickers, asignado a cada id de lámina el estado inicial por defecto: "falta". La estructura del estado deberia verse en segundo plano algo asi: {1: "falta", 2: "falta", 3: "falta"}. Crea una función dentro dentro de app.jsx llamada handleStatusChange(id). Esta función debe recibir el ID de la lámina clickeada y alternar ciclicamente su valor en el estado siguiendo estricamente este orden: falta -> tengo -> repetida -> falta. En el renderizado de App.jsx reemplaza las 5 tarjetas manuales por un mapeo (.map()) de todo el array de stickers, Pasa la función handleStatusChange y el estado actual de cada lámina como props hacia el componente stickercard, dentro de stickercard.jsx, añade el evento onClick en el contenedor principal para que ejecute la función recibida pasando el ID de la lámina. ¡Prueba haciendo clic en la pantalla para ver cimi cambian de color magicamente!"
Resultado: Hizo los ajustes necesarios y en la pagina sirve que con un click en un sobre cambia de estado y del color de disponibilidad que esta.

=== Etapa 4 ===
Prompt: "en App.jsx crea dos nuevos estados independientes usando useState: Uno para el texto de busqueda (inicializando en un string vacio "") y otro para el filtro de estado seleccionado (inicializado en "Todas"). En la parte superior del interfaz de usuario (JSX), añade: un campo de texto (<input type="text" />) conectado al estado de busqueda y un menú desplegable (<select>) o una botonera con las opciones: "todas", "tengo", "repetidas" y "faltan". Justo antes de renderizar las tarjetas con el .map(), crea una nueva variable intermedia filtrando el array original de stickers. Debes aplicar array.filter() asegurnadote de que se cumplan ambas condiciones al mismo tiempo: que el nombre o el codigo contengan el texto escrito en el buscador y que el estado actual de la lámina en la colección coincida con la opción seleccionada en el menú (a menos que este en "Todas"). Utiliza esta nueva lista filtrada para renderizar las tarjetas en pantalla y añade un elemento de texto que calcule dinamicamente el largo de la lista filtrada (.length) para mostrar en pantalla cuantas laminas estan visibles en ese momento."
Resultado: Me dio la estructura necesaria con los botones de buscar por nombre/codigo o el estado de la tarjeta pero le pedi el ajuste de que las letras no se veian y asi cambiar el color de las letras.

=== Etapa 5 ===
Prompt: "Calcula e imprime en tiempo real estos cincos valores estadisticos analizando el estado: - el total de cromos en el álbum, -cantidad total de laminas marcadas como "tengo", -cantidad total de laminas marcadas como "repetida", -cantidad total de láminas marcadas como "falta" y el porcentaje exacto de completitud del album basandose unicamente en las que "tienes" (sin contar repetidas), importa el hook useEffect en app.jsx, escribe un useEffect que se encargue de guardar la coleccion. Configura el arreglo de dependencias para que, cada vez que el estado collection sufra modificaciones, guarde el objeto transformado en un string JSON dentro del localstorage, modifica la inicializacion del estado collection (dentro de useState original) para que, al cargar la pagina por primera vez, intente recuperar los datos desde el localstorage. Si existen datos previos, los carga; si esta vacio, inicializa todo en "falta" como en la etapa 3"
Resultado: Me dio la estructura completa de que los datos no se pierdan y queden registrados cuando se produce una actualización en la pagina donde yo de manera manual lo comprobe.